# 大井町周辺 他塾リスト

## ランキング[（ソース）](https://www.jyukunavi.jp/rank/s1133228.html?gclid=EAIaIQobChMI0ZzTyfyY7wIVGHZgCh3l0gLmEAAYBCAAEgLOn_D_BwE)
*帯を開くと詳細が参照できます

<details>
<summary>1. 東京個別指導学院</summary>

# 東京個別指導学院 大井町教室
*必須項目は★マーク
- [★所在地](#所在地-1)
- [★大井町教室までのアクセス](#大井町教室までのアクセス)
- [★電話番号](#電話番号)
- [会社概要](#会社概要)
- [★特徴（アピールポイント）](#特徴アピールポイント)
- [大井町教室の進学実績](#大井町教室の指導実績)
- [★口コミ](#口コミ-ソース)
- [★料金詳細](#料金詳細-ソース)

[全体的情報詳細のソース](https://www.kobetsu.co.jp/school/detail/161/)

## 所在地
[〒 140-0014 東京都品川区大井１－１０－３YKビル　５Ｆ](https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E5%80%8B%E5%88%A5%E6%8C%87%E5%B0%8E%E5%AD%A6%E9%99%A2+%E5%A4%A7%E4%BA%95%E7%94%BA%E6%95%99%E5%AE%A4%EF%BC%88%E5%80%8B%E5%88%A5%E6%8C%87%E5%B0%8E%E5%A1%BE%EF%BC%89/@35.6074414,139.7331968,15z/data=!4m5!3m4!1s0x0:0xca5f8bca7d64ed0f!8m2!3d35.6074414!4d139.7331968?hl=ja&shorturl=1)

## 大井町教室までのアクセス
JR大井町駅中央改札を出て右手の階段から1Fへ下りると、正面に「阪急百貨店（大井食品館)」、右方向に「イトーヨーカドー(大井町店)」、その右に東急大井町駅が見えます。東急大井町駅方面に進み、突き当たりを左折して「イトーヨーカドー」に沿って約100m進むとある「YKビル」の5Fが大井町教室です。※1Fに「紳士服のアオキ(大井町駅前店)」があります。

- ＪＲ京浜東北線　大井町駅　西口　徒歩２分
- 東京臨海高速鉄道りんかい線　大井町駅　出口B　徒歩２分
- 東急大井町線　大井町駅　改札口　徒歩２分

## 電話番号
0120-79-3759（月～土：9:30～21:30　日・祝：9:30～21:30）

## 会社概要
### 沿革
株式会社東京個別指導学院は、東京都新宿区に本社を置く、個別指導教育を中心とした教育関連企業。1965年6月、葵商事株式会社の商号をもって設立。1985年、馬場信治氏によって、有限会社日本教育研究会（実質上の存続会社）が設立された。1998年9月、株式の額面を1株50,000円から1株500円に変更するため、葵商事（形式上の存続会社）と合併。同日をもって商号を、株式会社日本教育研究会に変更した。1999年12月15日付けで称号を株式会社日本教育研究会より、株式会社東京個別指導学院に変更した。

### 事業内容
東京個別指導学院は、生徒1人ひとりの「目的別」「能力別」「性格別」に対応した学習指導を行う。個別指導塾事業を中心とし、ベネッセサイエンス教室・ベネッセ文章表現教室事業、CCDnet事業も展開している。

### 経営方針
東京個別指導学院は、成績向上を目的として勉強を教えるだけではなく、子どもたちが学習上の成功体験を積むことにより自信をもち、「やればできるという自信　チャレンジする喜び　夢を持つ事の大切さ　私たちはこの3つの教育理念とホスピタリティをすべての企業活動の基軸とし笑顔あふれる「人の未来」に貢献する」との企業理念に基づいて持続的な企業価値の向上を実現することを基本方針としている。

## 特徴（アピールポイント）
～大井町教室の特徴～
- [伸ばす/指導メソッド]
  - 受験合格も、成績アップも。1人ひとりの目標達成をサポート。
- [導く/学習システム]
  - 学習計画から進捗管理まで。お子さまにぴったりの学び方をご提案。
- [支える/サポート体制]
  - 通いやすい、学びやすい。自由度の高い通塾スタイル＆学習環境。

～大井町教室の特徴（詳細）～
- [特徴1]
  - あなたが勉強したいときにいつでも使える自習室完備！ 自習スペースは開校時であれば、 いつでも使えて質問もできます。
  - 「授業は週2日 + 自習週4日」で毎日来るという生徒さんも沢山いらっしゃいます。　利用時間に関しましてはお気軽にご相談ください。 
- [特徴2]
  - あなたが選んだ先生だから、やる気もUPします。
  - 東京個別なら先生が選べる、担当講師制度があります！ 「やる気」には講師との相性が大事です。 学校や今までの塾の先生で「合わないなぁ」と感じた経験はありませんか？
  - 東京個別なら受験までの信頼できるあなたのパートナーを指名することが可能です。 分からないところはもちろん、勉強の方法や過去問題・弱点の分析など、あなたの選んだ担当の先生が親身に対応してくれるので、もうあなたは受験やテストまで「一人じゃありません」。
  - また、東京個別なら選べる講師、選べる日程なので、部活動との両立も可能です。
- [特徴3]
  - あなたの夢や目標に合わせた、あなただけの授業を提供します。
  - 先生が用意する授業をただ進めるだけでなく、学校の授業でわからなかったところや宿題の質問にもお答えします。
  - 勉強方法や進め方、持っている特徴や癖は人それぞれ違います。あなたにピッタリな勉強法で自信をつけませんか？
- [特徴4]
  - あなたの夢が加速する！個別 × 映像授業＜V - style＞で3倍の効率のより学習スピードを実現！
  - 映像授業については「見っぱなし」「やりっぱなし」という不安や問題点をイメージされる方も多いのではありませんか？？　しかし、東京個別指導学院の映像授業＜V - style＞は違います！
  - 映像を見るだけではなく、専門の問題集と合わせて【高速演習】が可能となり、利用状況や理解状況の把握、【進捗管理】を行う面談も毎週実施いたします。
  - しかも自宅や学校、教室で24時間好きな時に何度も見られる手軽さ。お持ちのPCやスマートフォンからも視聴が可能だからいつでも見られます。


～安心して通える、快適に過ごせる充実の学習環境～
- 無料で使用できる自習席。集中しやすいと評判です。
- 対応テキストは十分な種類・量を準備。お子さまの課題や目標に合わせて対応していきます。
- 大井町教室近隣の学校情報を把握。行事や定期テストにしっかりと対応しています。

～高校生・中学生・小学生 目的別メニュー～  
[高校生]  
1人ひとりの目標にぴったりの対策を。
- 大学受験対策
- 定期テスト対策
- 推薦対策
- 英語資格検定対策
- 内部進学対策

[中学生]  
志望校合格、成績アップ、1人ひとりの目標に完全対応。
- 高校受験対策
- 私立中補修・内部進学
- 定期テスト対策
- 英語検定対策

[小学生]  
1人ひとりの学びを伸ばす、目的別学習プラン。
- 中学受験対策
- 英語対策
- 中学入学準備
- 小学校サポート



## 大井町教室の指導実績
[高校]  
-公立-  
日比谷高等学校、小山台高等学校、国際高等学校、三田高等学校、目黒高等学校、雪谷高等学校、つばさ総合高等学校、世田谷総合高等学校、美原高等学校、桜町高等学校、大崎高等学校、八潮高等学校、太田桜台高等学校、田園調布高等学校、広尾高等学校、上野高等学校、両国高等学校、桜修館中等教育学校

-国立・私立-  
かえつ有明高等学校、学習院高等科、駒澤大学高等学校、慶應義塾高等学校、香蘭女学校高等科、女子聖学院高等学校、森村学園高等部、杉並学院高等学校、正則高等学校、青陵高等学校、川村高等学校、多摩大学目黒高等学校、大原学園高等学校、東海大学付属高輪台高等学校、日本大学豊山女子高等学校、朋友学院高等学校、立正大学付属立正高等学校、雙葉高等学校、國學院高等学校

[中学校]  
-公立-  
小石川中等教育学校、桜修館中等教育学校、伊藤学園、日野学園、品川学園中学校、八潮学園中学校、港南中学校、大崎中学校、浜川中学校、東海中学校、戸越中学校

-国立・私立-  
開成中学校、桜蔭中学校、高輪中学校、青陵中学校、東京女学館中学校、多摩大学目黒中学校、安田学園中学校、八雲学園中学校、トキワ松学園中学校、学習院女子中等科、立正大学付属立正中学校、大妻中学校、帝京中学校、本郷中学校

[小学校]  
-公立-  
豊葉の杜学園小学校、立川小学校、伊藤学園小学校、品川学園小学校、日野学園、城南第二小学校、御殿山小学校、馬込第三小学校、台場小学校、戸越小学校、港南小学校

-国立・私立-  
立教小学校、学習院初等科、小野学園小学校、昭和女子大学付属昭和小学校、新渡戸文化小学校

## 口コミ [(ソース)](https://www.jyukunavi.jp/hyouban/blist/k31696.html)

### 料金
- 特に不満はないです。指導料と会員管理費が別になっておりわかりやすいと思います。
- 料金は個別抗議なので、多少高くても仕方ないと思ってますが、安くはないです。
- １対２(違う学年の学生が一人の先生に教えてもらう)なので、料金が高くなるかとはわかりますが、やはり、割高感はあります。
- 高すぎるというわけではないかもしれませんが、やはり高いです。
- 料金は高いと思いますが、個別指導なので仕方ない部分もあるとは思います。
- 個別なので仕方ないとは思いますが高いと思います。
- 個別なので料金は高いです。受験期には料金も更に上がりますが、その分親の要望にも応じてくれるので良いかと思います。

### 講師
- まだ三回なので判断に難しいが、ネガティヴな印象なく、保護者としては信頼しています。穏やかに接してくださっているようで、本人も安心して受けています。
- 個別に指導してくださるので、講師との相性は大きくなってしまうのですが、今のところ大きな問題はないので。
- とても信頼てきる先生と、そうでない先生がいらっしゃいます。
- とても良い先生もいれば、普通レベルの先生もいました。
- 講師が優秀でレベルが高かったです。細やかな指導が良かったです。
- 講師が優秀でレベルが高く、熱心な指導が良かった。成績も上がった。
- 同じ先生にお願いすると講習期間のコマ数が多い時に予定が合わない
- 楽しく取り組めているようです。まだ３回しか行ってないのですが、初回の感想では、「楽しかった！」といってくれて、安心しました。国語は、読むことに対する抵抗感が大きいので、一筋縄ではいかないかと思っています。
- 適切に指導していただいているようです。わかりやすいとのことです
- 受験前の子どもの気持ちに寄り添って下さる大学生の先生がおられた事が良かった。もう1人の先生には沢山問題を解かされ、暇な時間がないくらい時間内はみっちり勉強に集中できるようです。子どもの満足度は高いです。

### カリキュラム
- 今のところシラバス的なものは無いので、計画内容は知りたいです。計画設定のタイミングなど含めて詳しく知りたいです。本人にもその計画を理解してそれに向かって、学習習慣を身につけて欲しいです。
- 個別指導なので、カルキュラムなどは、教室授業よりはいくらかは生徒に合わせてもらえるようだ。
- 個別指導なので、その学生に合ったカリキュラムを組んでくださいます。
- 本人にあったカリキュラムや教材を相談して決めてくださったので良かったと思います。
- 一人一人にあった教材を見つけていただき、無理のないカリキュラムを組んでもらいました。
- 個人に合ったものを用意してもらいました。また、季節講習も細かな計画のもと進めていただきました。
- 教材は必要なものだけを購入（書店で購入）するのでレベル的にも使いやすさも子供に合うもので勉強できます。
- 個別のためカリキュラムは自由にできるところが良い点だと思います。
- 個人指導なので、希望する内容を伝えられる点が良いと思います。

### 塾の外環境
- 自宅から近い場所で検討していたので交通の便は問題ありません。治安もそう悪くはないと思ってます。
- 駅前のやや人通りの多い場所にあり、夜でも危険は少ないと思います。ただ、時間帯によっては酔っぱらいもいます。
- 駅前で便利な立地ですが、居酒屋なども多く少し不安はありました。
- 駅前で便利な立地でした。小腹が空いた時には、近くに買いに行ける店もあります。
- 駅前にあるので交通の便は良かったです。また、夜遅い授業の後でも明るい道で帰路につけたので、安心できました。
- 駅から近く、近くに大型スーパーもあり人通りも多いので安全で便利です。

### 塾の内環境
- 塾内の環境整備は悪くはないが、充実しているかどうかは何ともいえないです。
- 入り口の新型コロナウイルス対策などは、十分だと思いました。
- 室内は明るくきれいな環境です。自習室があり、授業のない日も使わせてもらえました。
- 教室内はとても明るくきれいで、勉強にも集中できる環境だったと思います。
- 清潔感があり、静かな環境が整っていると感じました。自習するのにも良いと思います。
- 清潔感はありました。勉強をする環境としては、申し分なく感じました。
- 綺麗で静かで整理整頓されているので集中して勉強が出来る環境にあると思います。
- 落ち着いた雰囲気で勉強にとりくめるようですが、長時間で、足が伸ばせないのが苦しいとのこと。見学のときに、授業する場所の狭さは気になりました。
- 清潔で綺麗にされているようです。とくに問題は見当たりません。電車が近いのですが気になりませんでした。
- 広く、明るく、活気ある受付や室内。自習スペースは狭そうだが、なんとかやっているようです。

## 料金詳細 [(ソース)](https://jyukumiru.com/columns/articles/5112)
- 費用の内訳は授業料と設備費で、入会費・年会費は無料
- 東京個別指導学院に通塾すると、授業料に加えて、月額3024円の設備費がかかります。ほかの塾とは違い、入会費や年会費は無料です。ただし、入会時に授業料2ヶ月分を事前に振り込む必要があります。

### 小学生
下記は、月額制である東京個別指導学院の料金を1ヶ月が4週間として考えて算出した、60分当たりの料金です。  
また、本来の授業z間に対する月額料金は、括弧内に記載しています。
東京個別指導学院では、小学1年生から通塾が可能です。授業時間については、小学3年生までは1コマが50分となります。  
週の通塾回数は、勉強の進捗度などに応じて、自由に選択して受講できます。  
小学4年生と小学5年生は、選択する通塾回数とコースが同じであれば、料金は同じです。週の通塾回数が増えた際も、同額ずつ増えていく仕組みです。

1. 講師：生徒 = 1：1（エクセレントコース）  

|学年|年額 / 月額|60分あたり（週1回 / 週2回）|
:---: | :---: | :---: 
|～小学3年生|週1回：約326,592円 / 約27,216円（50分）<br>週2回：約575,424円 / 約47,952円（50分）|週1回：約5,103円（60分あたり）<br>週2回：約3,596円（60分あたり）| 
|小学4・5年生|週1回：約408,240円 / 約34,020円（80分）<br>週2回：約719,280円 / 約59,940円（80分）|週1回：約6,378円（60分あたり）<br>週2回：約2,809円（60分あたり）|
|小学6年生|週1回：約414,720円 / 約34,560円（80分）<br>週2回：約725,760円 / 約60,480円（80分）|週1回：約6,480円（60分あたり）<br>週2回：約2,835円（60分あたり）|

2. 講師：生徒 = 1：2

|学年|年額 / 月額|60分あたり（週1回 / 週2回）|
:---: | :---: | :---: 
|～小学3年生|週1回：約217,728円 / 約18,144円（50分）<br>週2回：約360,804円 / 約30,067円（50分）|週1回：約5,443円（60分あたり）<br>週2回：約2,255円（60分あたり）| 
|小学4・5年生|週1回：約272,160円 / 約22,680円（80分）<br>週2回：約451,008円 / 約37,584円（80分）|週1回：約4,252円（60分あたり）<br>週2回：約1,761円（60分あたり）|
|小学6年生|週1回：約277,344円 / 約23,112円（80分）<br>週2回：約458,784円 / 約38,232円（80分）|週1回：約4,333円（60分あたり）<br>週2回：約1,792円（60分あたり）|

### 中学生
次に、中学生の料金をご紹介します。以下の60分あたりの料金は、月額制である東京個別指導学院の料金を1ヶ月が4週間として考えて算出したものです。  
中学生の場合、東京個別指導学院では、全学年とも1回の授業時間は80分です。そのため、本来の授業時間に対する月額料金は、括弧内に記載しています。  


1. 講師：生徒 = 1：1（エクセレントコース）

|学年|年額 / 月額|60分あたり（週1回 / 週2回）|
:---: | :---: | :---: 
|中学1・2年生|週1回：約414,720円 / 約34,560円（80分）<br>週2回：約725,760円 / 約60,480円（80分）|週1回：約6,480円（60分あたり）<br>週2回：約2,835円（60分あたり）| 
|中学3年生|週1回：約438,048円 / 約36,504円（80分）<br>週2回：約749,088円 / 約62,424円（80分）|週1回：約6,844円（60分あたり）<br>週2回：約2,926円（60分あたり）|

2. 講師：生徒 = 1：2


|学年|年額 / 月額|60分あたり（週1回 / 週2回）|
:---: | :---: | :---: 
|中学1・2年生|週1回：約277,344円 / 約23,112円（80分）<br>週2回：約458,784円 / 約38,232円（80分）|週1回：約4,333円（60分あたり）<br>週2回：約1,792円（60分あたり）| 
|中学3年生|週1回：約298,080円 / 約24,840円（80分）<br>週2回：約479,520円 / 約39,960円（80分）|週1回：約4,657円（60分あたり）<br>週2回：約1,873円（60分あたり）|


### 高校生・浪人生
高校生、もしくは浪人生が、東京個別指導学院に通塾した際の、60分あたりの料金を紹介。  
60分あたりの料金は、月額制である東京個別指導学院の料金を、1ヶ月が4習慣として考えて算出しました。  
さらに、高校生や浪人生の場合、東京個別指導学院では、全学年ともに1回の授業時間は80分です。  
そのため、本来の授業時間に対する月額料金は、括弧内に記載しています。

1. 講師：生徒 = 1：1（エクセレントコース）

|学年|年額 / 月額|60分あたり（週1回 / 週2回）|
:---: | :---: | :---: 
|高校1・2年生|週1回：約453,600円 / 約37,800円（80分）<br>週2回：約764,640円 / 約63,720円（80分）|週1回：約7,087円（60分あたり）<br>週2回：約2,986円（60分あたり）| 
|高校3年生・浪人生|週1回：約474,336円 / 約39,528円（80分）<br>週2回：約798,336円 / 約66,528円（80分）|週1回：約7,411円（60分あたり）<br>週2回：約3,118円（60分あたり）|


2. 講師：生徒 = 1：2

|学年|年額 / 月額|60分あたり（週1回 / 週2回）|
:---: | :---: | :---: 
|高校1・2年生|週1回：約313,632円 / 約26,136円（80分）<br>週2回：約497,664円 / 約41,472円（80分）|週1回：約4,900円（60分あたり）<br>週2回：約1,944円（60分あたり）| 
|高校3年生・浪人生|週1回：約329,184円 / 約27,432円（80分）<br>週2回：約528,768円 / 約44,064円（80分）|週1回：約5,143円（60分あたり）<br>週2回：約2,065円（60分あたり）|

### 特別講習の料金
東京個別指導学院では、春・夏・冬の年3回、特別講習期間があり、通常よりも安く授業を追加できます。  
春・夏・冬の特別講習期間ごとでは、追加料金は変わりません。ただし、東京個別指導学院では、生徒一人一人でカリキュラムが違い、教室によっても料金が異なる可能性がある。

- 小学生

|学年|1:1（60分あたり）|1：2（60分あたり）|
:---: | :---: | :---: 
|〜小学3年生|約5,184円（60分あたり）<br>約4,320円（50分あたり）|約2,851円（60分あたり）<br>約2,376円（50分あたり）| 
|小学4・5・6年生|約4,050円（60分あたり）<br>約5,400円（80分あたり）|約2,592円（60分あたり）<br>約3,456円（80分あたり）|

- 中学生

|学年|1:1（60分あたり）|1：2（60分あたり）|
:---: | :---: | :---: 
|中学1・2年生|約4,050円（60分あたり）<br>約5,400円（80分あたり）|約2,673円（60分あたり）<br>約3,564円（80分あたり）| 
|中学3年生|約4,050円（60分あたり）<br>約5,400円（80分あたり）|約2,835円（60分あたり）<br>約3,780円（80分あたり）|

- 高校生

|学年|1:1（60分あたり）|1：2（60分あたり）|
:---: | :---: | :---: 
|高校1・2年生|約4,252円（60分あたり）<br>約5,670円（80分あたり）|約2,835円（60分あたり）<br>約3,780円（80分あたり）| 
|高校3年生・浪人生|約4,455円（60分あたり）<br>約5,940円（80分あたり）|約2,916円（60分あたり）<br>約3,888円（80分あたり）|

</details>

<details>
<summary>2. 創研学院</summary>

*必須項目は★マーク
- [★所在地](#所在地)
- [★大井町教室までのアクセス](#大井町教室までのアクセス)
- [★電話番号](#電話番号)
- [会社概要](#会社概要)
- [★特徴（アピールポイント）](#特徴アピールポイント)
- [大井町校の進学実績](#大井町校の進学実績)
- [★口コミ](#口コミ-ソース)
- [★料金詳細](#料金詳細-ソース)

[全体的情報詳細のソース1](https://www.souken-gakuin.com/cms/ooimachi)
[全体的情報詳細のソース2](https://www.jyukunavi.jp/detail/9656.html)

## 所在地
[〒140-0011　品川区東大井5丁目17‐2 林ビル 3F･4F](https://www.google.com/maps/d/viewer?mid=1fN35_Wcha-_hUZt0EVkf0C6_Sy97S8fY&hl=ja&ll=35.60687330000002%2C139.7354858&z=11)  
(*[Google Map](https://www.google.com/maps/dir//35.6068733,139.7354858/@35.6069185,139.7355739,19.21z))

## 大井町教室までのアクセス

- JR線　大井町駅
- 東急線　大井町駅
- りんかい線　大井町駅

各駅から徒歩1分

## 電話番号
|種類|番号|
--- | ---
|フリーダイアル|0120-773-169|
|電話番号|03-3450-7170|
|FAX番号|03-3450-8866|

## 会社概要
### 企業理念
私たちは学習する人々に学習の手助けとなるサービス、情報、モノを提供し、喜ばれることで社会に貢献します。  
このことを通じて私たちは、自分の生活を豊かにし、満足できる生き方を各人が創造することを目指します。

1. お客様への感謝
2. 時代への挑戦
3. 仲間への共感

### 経営方針
1. 「地域No1の好感を持たれる塾づくり」  
これが私たちの当面の行動目標です。  
清潔で整理整頓された学習環境、お客様（生徒・保護者）第一主義に徹するサービスが大前提です。  
より好感を持たれ、より信頼感を増すために自分は何をどうするか。  
自分で考え、自分で行動する人がヒューマン・ブレーンの社員です。  

2. わが社は一定の規律を持った「個人塾」「個人経営者」の集合体でもあります。授業や生徒指導・校舎運営のための知識・技術の向上はもちろん、自らの判断力を高め、素早く行動に移せる強い集団を目指します。

## 特徴（アピールポイント）
～校舎全体の特徴～
- 指導方針
  - 卓越した指導技術を備えた講師が授業を行っており、生徒一人ひとりを大切に育てています。志望校合格を第一目標とし、将来的に自らの力でハードルを乗り越えらえるように成長することも目標としています
- カリキュラム
  - 入試では満点を取らなければいけないということはありません。志望校合格に向けて、必要な合格点をとるために、入試に重要な分野に絞り込みカリキュラムを組んで授業を行っています 
- point
  - 「復習中心」で効率の良い学習！
  - 「重点分野集中」で、志望校へ！長文記述対策も実施！
  - 「習熟度を確認」し、めんどうみよく学習指導を実施！

～大井町校舎の特徴～
- 先生がいます！自習ルーム
  - 授業前後の自習室で質問をしたり、欠席分の授業の補修をしたり、弱点補強が可能です。先生が必ずいます。帰宅してしまうと学習しにくいお子様も、自習室で宿題や課題を仕上げることで、学習が継続しやすくなります。（＊現在は生徒間の間隔をあけて実施しております）
- 長文記述＆理社の記述
  -  長文記述問題が上位校入試の定番となっています。私たちは国語長文のみならず、理科・社会の記述・説明の力を上げるべく様々な取り組みを実施しています。また、すぐ出題されそうな最近出版された話題の小説、エッセイ、科学的説明文などにも気を配り、プリント形式で演習を進めています。(※現在は生徒間の間隔をあけて実施しております）
- 豊富なコミュニケーション
  - 保護者面談年３回以上実施、保護者会年４回以上実施、ご家庭と連絡を密にとり指導に活かしています。進路指導もお子様の学力や性格、そして ご家庭の意向をふまえてアドバイス・フォローをいたします。
- 小4時は振替が可能！
  - 私たちはできる限り、スポーツや習い事と塾を両立させたいと考えています。このことが可能になるように、小４のうちは様々な曜日の組み合わせで学習できるようになっています。ですので、旅行や病気で欠席したりした場合も、他の曜日に実施される同じ内容の授業に振り替えることで、学習内容の抜けも防げます。
- お家の方も安心の自社開発アプリ
  - 入退室時にQRコードを読み込むと、瞬時に入退室の案内がスマートフォンのアプリで通知されます。お迎えや待ち合わせ、帰宅後の食事の準備が容易に出来ます。また、面談やイベントの予約がアプリ内でできるようになりました。
- 卒業しても来たい塾
  - 大井町校には、卒業生たちがよく遊びに来てくれます。大学生だけでなく、社会人も顔を見せてくれるのです。生き物や植物がいつもあるこの空間は、卒業生たちにとって『みんなで楽しく頑張った場所』なのです。これからも、そんな校舎であり続けられるよう、生徒たち・保護者の皆様にとってより良い校舎を目指します。

## 大井町校の進学実績
[小学校]  
立会、大井第一、品川、城南第二、八潮、御殿山、台場、豊葉の杜、浅間台、戸越、三木、伊藤、港陽、etc...

[中学校]  
品川、伊藤、八潮、東海、浜川、豊葉の杜、日野、御成門、開成、麻生、芝、慶應普通部、浅野、お茶の水、頌栄、攻玉社、大妻、共立、etc...

[高校]  
都立、私立各校舎

## 口コミ[(ソース)]()

</details>

<details>
<summary>3. 栄光の個別ビザビ</summary>


</details>

<details>
<summary>4. 栄光ゼミナール</summary>


</details>

<details>
<summary>5．【武田塾】</summary>


</details>

<details>
<summary>6. トーマス（TOMAS） *大森校</summary>


</details>

<details>
<summary>7. E-style</summary>


</details>

<details>
<summary>8. Liv.Teach</summary>


</details>

<details>
<summary>9. 学研マナビア *大森校</summary>


</details>

