# 合格体験記 武田塾大森校

- 名前：T・Y / 出身校：東京電機大学高校

- 合格校
  - 東京工科大学　デザイン学部

- 武田塾に入る前の成績は？
  - [入塾時期：高校3年生、8月 / 当時の成績：38～45]
  - クラスでも下から数えた方が早くて、偏差値も40をきっていました
  - 勉強自体もそんなにしたくなく、将来の夢もそこまで具体的でなかったため、やる気も出ませんでした
  - ゲームばっかりしてました
  
-武田塾に入ったきっかけは？
  - 最初は親に無理やり入塾させられたのがきっかけでした
  - 全く勉強に対して楽しさもありませんでしたが、先生たちの熱心さのおかげでとてもやる気が出ました

- 武田塾に入ってから勉強法や成績がどのように変わりましたか？
  - 入塾してから少したって、本当の意味で問題の解き方などを理解してからは勉強が楽しくなり、将来の夢も具体的になり、11月からでしたが本気でやり始めました
  - そして、最初は過去問なんてほとんど解けませんでしたが、1月～2月の最初の時点でかなり解けるようになりました
  
- 担当の先生はどうでしたか？
  - すごく親身になって教えてくれました
  - 僕が諦めそうになっても、はげましてくれたり、校舎長の先生も相談にのってくれたりと、校舎全体で支えてくれました
  - 本当にお世話になりました
  
- 武田塾での思い出を教えてください！
  - 数学の先生が2人いたのですが、2人とも同級生のように親しく接してくれました
  - そのおかげか、緊張も特になく、質問とかもすごく聞きやすかったですし、分かりやすく丁寧に教えてくれたので感謝してます
  - 他にも、その場ではすぐには無理でも一旦預けて、後で教えてくれるのもありがたかったです
  
- 好きな参考書ベスト3！
  - 第1位：文系数学
    - コメント：僕の場合、数学はⅠA・ⅡBの範囲も全然定着していない状態で、時間もわずかでしたが、この本は重要な部分を集めていたので、分かりやすく、スムーズに定着することができました
  - 第2位：良間の風
    - コメント：物理は基本も身についてなかったのでエッセンスと併用して使いました。この本は重要な部分、特にテストでよく出る問題も多く扱ってきたので、追い込み時期にはピッタリでした。
  - 第3位：vintage
    - コメント：英語は文法の所がひどく、あまり覚えていなかったので、この本でおさらいしながら、空いた時間はずっとやってました
    
-来年度以降の受験生にメッセージをお願いします！
  - 自分の場合は3～4か月しか時間がなく偏差値も絶望的でしたが、先生や参考書を最後まで信じて諦めずに努力して合格しました。一生懸命さと諦めない気持ちが大切だと思いました。頑張ってください。
