# 合格体験記 武田塾大森校

- 名前：永井準二郎 / 出身校：都立青山高校

- 合格校
  - 東北大学 工学部
  - 東京理科大学 理工学部
  - 明治大学 理工学部
  - 法政大学 理工学部

- 武田塾に入る前の成績は？
  - [入塾時期：6月 / 当時の成績：？]
  - どの教科も偏差値50くらい, 東北大学はＥ判定だった
  
- 武田塾に入ったきっかけは？
  - インターネット
  - 知り合いがいた
  - コロナで学校がなくて, 勉強に手がつかず, インターネットで自分に合ったペースで勉強できる塾を探していた. 一度体験して, 入塾をきめました.

- 武田塾に入ってから勉強法や成績がどのように変わりましたか？
  - 成績はとにかくずっと上がった
  - 勉強はより参考書を使用して行うようになった
  
- 担当の先生はどうでしたか？
  - 自分に合った計画を立ててくれた
  - 時には優しく, 時には厳しく接してくれた
  - 頭が良くて, 質問に分かりやすく答えてくれた
  - とりま最高
  
- 武田塾での思い出を教えてください！
  - 入塾して間もない時点でも, かなり厳しいアドバイスをもらった
  - たくさん勉強した
  - 自習室をたくさん使用した
  
- 好きな参考書ベスト3！
  - 第1位：青チャート
    - コメント：種類が豊富
  - 第2位：物理が面白いほどわかる本
    - コメント：非常にわかりやすい
  - 第3位：ターゲット1900
    - コメント：有能
    
- 来年度以降の受験生にメッセージをお願いします！
  - 勉強頑張れ！！
