# txt形式
*コピペをしたい場合はtxt形式の方が適しているので, 下記にリンクを添付します

- [1人目](https://github.com/naoki0130/open_repository/blob/master/cram/passing_experience1.txt)
- [2人目](https://github.com/naoki0130/open_repository/blob/master/cram/passing_experience2.txt)

# 合格体験記 武田塾大森校
*帯を開くと詳細が参照できます

<details>
<summary>1人目</summary>

### 名前
永井準二郎 

### 出身校
都立青山高校

### 合格校
- 東北大学 工学部
- 東京理科大学 理工学部
- 明治大学 理工学部
- 法政大学 理工学部

### 武田塾に入る前の成績は？
- [入塾時期：6月 / 当時の成績：？]
- どの教科も偏差値50くらい, 東北大学はＥ判定だった
  
### 武田塾に入ったきっかけは？
- インターネット
- 知り合いがいた
- コロナで学校がなくて, 勉強に手がつかず, インターネットで自分に合ったペースで勉強できる塾を探していた. 一度体験して, 入塾をきめました.

### 武田塾に入ってから勉強法や成績がどのように変わりましたか？
- 成績はとにかくずっと上がった
- 勉強はより参考書を使用して行うようになった
  
### 担当の先生はどうでしたか？
- 自分に合った計画を立ててくれた
- 時には優しく, 時には厳しく接してくれた
- 頭が良くて, 質問に分かりやすく答えてくれた
- とりま最高
  
### 武田塾での思い出を教えてください！
- 入塾して間もない時点でも, かなり厳しいアドバイスをもらった
- たくさん勉強した
- 自習室をたくさん使用した
  
### 好きな参考書ベスト3！
- 第1位：青チャート
  - コメント：種類が豊富
- 第2位：物理が面白いほどわかる本
  - コメント：非常にわかりやすい
- 第3位：ターゲット1900
  - コメント：有能
    
### 来年度以降の受験生にメッセージをお願いします！
- 勉強頑張れ！！

</details>

***

<details>
<summary>2人目</summary>

### 名前
K.T

### 出身校
跡見学園

### 合格校
- 昭和大学 薬学部
- 帝京平成大学 薬学部

### 武田塾に入る前の成績は？
- [入塾時期：高校1年生 / 当時の成績：？]
- ベネッセ模試の偏差値45
- 河合塾模試の偏差値40
  
### 武田塾に入ったきっかけは？
- 武田塾のHPに自分が第一志望としている大学の合格者の合格体験記が載っていたから

### 武田塾に入ってから勉強法や成績がどのように変わりましたか？
- 毎日小テストがあり, 勉強を怠ると露骨に点数に出るので, 毎日勉強をするようになった
- 自習室は静かで勉強しやすい空間だったので, 行く頻度が増えて, 最終的には毎日通った
  
### 担当の先生はどうでしたか？
- 質問一つ一つ, 丁寧に教えて下さった
- 宿題の量は自分のできる範囲ギリギリまで出されるので, 必死になって終わらせないといけない状況になっていた
- むしろ, 私はその方が勉強するので良かったです
  
### 武田塾での思い出を教えてください！
- 英単語の宿題を忘れて, テストで点数が取れず, かなり怒られたこと
- その出来事があってから, いつも以上に英単語を勉強しました
  
### 好きな参考書ベスト3！
- 第1位：速読英熟語
  - コメント：熟語を暗記しやすい教材だった
- 第2位：セミナー化学基礎 + 化学
  - コメント：周回すると, どんどん身に付きます
- 第3位：リードLightノート化学
  - コメント：暗記しやすい教材
    
### 来年度以降の受験生にメッセージをお願いします！
  - 何か一つ, 自分の得意な教材を武器にして受験に取り組むと良いことがあります
</details>

***

<details>
<summary>3人目</summary>

### 名前
T・Y

### 出身校
東京電機大学高校

### 合格校
- 東京工科大学　デザイン学部

### 武田塾に入る前の成績は？
- [入塾時期：高校3年生、8月 / 当時の成績：38～45]
- クラスでも下から数えた方が早くて、偏差値も40をきっていました
- 勉強自体もそんなにしたくなく、将来の夢もそこまで具体的でなかったため、やる気も出ませんでした
- ゲームばっかりしてました
  
### 武田塾に入ったきっかけは？
- 最初は親に無理やり入塾させられたのがきっかけでした
- 全く勉強に対して楽しさもありませんでしたが、先生たちの熱心さのおかげでとてもやる気が出ました

### 武田塾に入ってから勉強法や成績がどのように変わりましたか？
- 入塾してから少したって、本当の意味で問題の解き方などを理解してからは勉強が楽しくなり、将来の夢も具体的になり、11月からでしたが本気でやり始めました
- そして、最初は過去問なんてほとんど解けませんでしたが、1月～2月の最初の時点でかなり解けるようになりました
  
### 担当の先生はどうでしたか？
- すごく親身になって教えてくれました
- 僕が諦めそうになっても、はげましてくれたり、校舎長の先生も相談にのってくれたりと、校舎全体で支えてくれました
- 本当にお世話になりました
  
### 武田塾での思い出を教えてください！
- 数学の先生が2人いたのですが、2人とも同級生のように親しく接してくれました
- そのおかげか、緊張も特になく、質問とかもすごく聞きやすかったですし、分かりやすく丁寧に教えてくれたので感謝してます
- 他にも、その場ではすぐには無理でも一旦預けて、後で教えてくれるのもありがたかったです
  
### 好きな参考書ベスト3！
- 第1位：文系数学
  - コメント：僕の場合、数学はⅠA・ⅡBの範囲も全然定着していない状態で、時間もわずかでしたが、この本は重要な部分を集めていたので、分かりやすく、スムーズに定着することができました
- 第2位：良間の風
  - コメント：物理は基本も身についてなかったのでエッセンスと併用して使いました。この本は重要な部分、特にテストでよく出る問題も多く扱ってきたので、追い込み時期にはピッタリでした。
- 第3位：vintage
  - コメント：英語は文法の所がひどく、あまり覚えていなかったので、この本でおさらいしながら、空いた時間はずっとやってました
    
### 来年度以降の受験生にメッセージをお願いします！
  - 自分の場合は3～4か月しか時間がなく偏差値も絶望的でしたが、先生や参考書を最後まで信じて諦めずに努力して合格しました。一生懸命さと諦めない気持ちが大切だと思いました。頑張ってください。
</details>

