# 合格体験記 武田塾大森校

- 名前：K.T / 出身校：跡見学園

- 合格校
  - 昭和大学 薬学部
  - 帝京平成大学 薬学部


- 武田塾に入る前の成績は？
  - [入塾時期：高校1年生 / 当時の成績：？]
  - ベネッセ模試の偏差値45
  - 河合塾模試の偏差値40
  
- 武田塾に入ったきっかけは？
  - 武田塾のHPに自分が第一志望としている大学の合格者の合格体験記が載っていたから

- 武田塾に入ってから勉強法や成績がどのように変わりましたか？
  - 毎日小テストがあり, 勉強を怠ると露骨に点数に出るので, 毎日勉強をするようになった
  - 自習室は静かで勉強しやすい空間だったので, 行く頻度が増えて, 最終的には毎日通った
  
- 担当の先生はどうでしたか？
  - 質問一つ一つ, 丁寧に教えて下さった
  - 宿題の量は自分のできる範囲ギリギリまで出されるので, 必死になって終わらせないといけない状況になっていた
  - むしろ, 私はその方が勉強するので良かったです
  
- 武田塾での思い出を教えてください！
  - 英単語の宿題を忘れて, テストで点数が取れず, かなり怒られたこと
  - その出来事があってから, いつも以上に英単語を勉強しました
  
- 好きな参考書ベスト3！
  - 第1位：速読英熟語
    - コメント：熟語を暗記しやすい教材だった
  - 第2位：セミナー化学基礎 + 化学
    - コメント：周回すると, どんどん身に付きます
  - 第3位：リードLightノート化学
    - コメント：暗記しやすい教材
    
- 来年度以降の受験生にメッセージをお願いします！
  - 何か一つ, 自分の得意な教材を武器にして受験に取り組むと良いことがあります
